Repository: JarLob/CrypTool2
Catalog: CrypPlugins/PKCS5/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginTooltip
source: PKCS#5 V2.1 Hash
zh_cn: 基于密码的密钥派生（PKCS＃5 V2.1）

# KeyCaption
source: Key
zh_cn: 键

# KeyTooltip
source: Key to be hashed
zh_cn: 要散列的密钥

# SaltCaption
source: Salt
zh_cn: 盐

# SaltTooltip
source: Salt - Input salt data to change the PKCS hash
zh_cn: 盐-输入盐数据以更改PKCS哈希

# HashOutputStreamCaption
source: Hashed Stream
zh_cn: 散流

# HashOutputStreamTooltip
source: Output stream of the hashed value
zh_cn: 哈希值的输出流

# HashOutputDataCaption
source: Hashed Data
zh_cn: 散列数据

# HashOutputDataTooltip
source: Output data of the hashed value
zh_cn: 散列值的输出数据

# CountCaption
source: Number of iterations (counter)
zh_cn: 迭代次数（计数器）

# CountTooltip
source: The counter determines how often the hash function is applied. A value bigger than 1000 is recommended.
zh_cn: 计数器确定应用哈希函数的频率。建议使用大于1000的值。

# EncodingSettingCaption
source: String encoding
zh_cn: 字符串编码

# EncodingSettingTooltip
source: Choose the expected encoding of strings (input & output).
zh_cn: 选择期望的字符串编码（输入和输出）。

# LengthCaption
source: Length of output key
zh_cn: 输出密钥长度

# LengthTooltip
source: The length of the output in bits must be a multiple of 8.
zh_cn: 以位为单位的输出长度必须是8的倍数。

# SHAFunctionCaption
source: Hash Function
zh_cn: 散列函数

# SHAFunctionTooltip
source: Select the hash function (MD5, one out of the SHA family, TIGER or WHIRLPOOL)
zh_cn: 选择哈希函数（MD5，SHA系列，TIGER或WHIRLPOOL中的一种）

# SHAFunctionTPCaption
source: Select hash function
zh_cn: 选择哈希函数

# SHAFunctionTPTooltip
source: Select the hash function (MD5, one out of the SHA family, TIGER or WHIRLPOOL)
zh_cn: 选择哈希函数（MD5，SHA系列，TIGER或WHIRLPOOL中的一种）

# EncodingSettingList1
source: Default system encoding
zh_cn: 默认系统编码

# EncodingSettingList2
source: Unicode
zh_cn: 统一码

# EncodingSettingList6
source: ASCII
zh_cn: ASCII码

# EncodingSettingList7
source: Big endian unicode
zh_cn: 大尾数Unicode

# SHAFunctionList6
source: TIGER
zh_cn: 虎

# SHAFunctionList7
source: WHIRLPOOL
zh_cn: 惠而浦
